V urejevalniku poročil se predloga
samodejno odpre, ko je za privzeto
možnost nastavljeno Samobesedilo.
Začnite narekovati.
Za premikanje po poročilu uporabite
navigatorja na levi strani.
Ali potrebujete drugačno strukturirano
poročilo? Odprite zavihek Samobesedilo
v spodnjem podoknu.
Izberite predlogo, nato pa z glasovnim
ukazom „zamenjaj“ zamenjajte trenutno
poročilo.
Ali želite med delom dodati makro?
Preprosto ga pokličite z glasom ali
uporabite bližnjico na tipkovnici.
Iščete drugačno Samobesedilo? Pojdite
na različne sezname ali uporabite
iskanje po ključnih besedah.
Ali potrebujete kategorizacijo za
Samobesedilo? Z desnim klikom izberite
Samodejna kategorizacija.
Ali želite hitro posodobitev?
Predoglejte si Samobesedilo, izberite
Uredi in prilagodite nastavitve v
urejevalniku samobesedila.